si alza la mattina un de pensante il
senatore morra il quale è convinto di
battere la mafia e il successore di rosy
bindi questo fa capire tutto sta nella
stessa sedia quella sedia far salire
degli effluvi che rendono merdoso anche
il pensiero e allora utilizza la
commissione antimafia per infamare
questo e quello e per attaccare i suoi
nemici e prende consulenti giuridici
crea clima di sospetto e ha stabilito
quindi sono almeno 103 famiglie mafiose
a roma e della roma alla mafia non c'è
camorra la mafia nel suo cervello
la mafia ha una connotazione precisa a
roma si chiama criminalità è una parola
sufficiente per non informare roma i
comportamenti che appartengono a
un'altra visione in cui c'è la morte
l'assassinio la strage violenza la
violenza il sangue roma non ci sono lo
stragismo non c'è allora perché dobbiamo
in canale romano che sarà un altro
capitolo
ma nella logica di un uomo che ha
bisogno di inventarsi il nome attraverso
bugie e invenzioni suggestioni come in
un film che ha una trama costruita con
ha inventato che matteo messina denaro
ecco matteo messina denaro e con matteo
messina denaro si prevede viene a
rovereto è invece un latitante protetto
dalla massoneria
ora lui non sa che cazzo sia la
massoneria io non devo difendere i
massoni
ma se io fossi bastoni prenderei questo
morra lo denuncerei perché ha rotto i
[ __ ] soltanto per creare il proprio
nome
astuta nato una volta il sindaco di
cosenza occhiuto un'altra volta la
massoneria in generale la fece la
mostrerebbe aiutare uno stronzo mafioso
ti vive nell'ombra o chi vero e cazzo
vuole che vantaggio avrebbe chiuso con i
massoni sono [ __ ] come morra
ecco morra morra potrebbe essere
protetto dai massoni perché ve lo dirò
la nostra volta